Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
There's not a single soul here.
It's just the two of us.
You can see it
even though it's not nighttime.
The Summer Triangle.
It's the Winter Triangle.
Sunrise over sunset.
Winter…
over summer.
How did you know I wanted to come here?
I know everything.
Actually…
if you don't really tell me,
I won't know everything.
So…
when are you going to tell me?
I like someone.
I still regret my confession…
that day.
I knew this would happen.
From the moment you showed up,
I knew it.
It's always like this with you.
I'm barely holding it together.
I'm trying to hold it together,
but when I see you…
ano?
We need to end this…
get out of each other's life.
You said that two years ago.
Hey, Song Ha-gyeong.
Do you know why I'm back?
I want to try getting through
that unbearable summer with you.
That's why I came back.
I'm not leaving.
Then what?
I'll stay with you.
Today made me even more certain.
I need to be by your side.
You couldn't even toss this box.
What were you thinking,
staying here all this time?
I want to stay here and find out.
It'll be hard for you to see me.
I know,
but…
if not, you won't even talk to me.
You never contacted me…
or tried to find me.
Don't you know why?
BAEK DO-YOUNG
Are you really gonna live here with me?
Who do you think you are?
What gives you the right?
No, you never had any rights
to this house.
If anyone does, it's certainly not you.
Under tonight's clear night sky,
you'll be able to clearly see
the Summer Triangle.
The three brightest stars
in the summer night sky
are called the Summer Triangle.
It looks like a constellation,
but this triangle
is actually Altair from Aquila,
Vega from Lyra,
and Deneb from Cygnus.
These three constellations
are grouped together.
Tonight after the early rainy season,
please look up and see this…
You'll catch a cold if you go out.
On the table.
MEDICINE
On unlucky days,
other misfortunes follow.
A flood,
and news I don't want to hear.
But it's okay.
My summers…
have always been like this.
Oo.
You're talking about that greenhouse?
Yes, I know which one it is.
Yes, I'll head over right away.
-What's all this?
-Combat uniform.
-Put them on. We need to go.
-Me too?
I want to try getting through
that unbearable summer with you.
I need to be by your side.
-Why?
-What?
Did your house get flooded badly too?
No, nothing like that.
Hey.
You need to wear a nose plug. It's a must.
Why is this a must?
So the property damage is…
-Three iron bars collapsed.
-Yes.
-At nawalan ka ng dalawang baka.
-Oo.
Kanta ng Officer!
ano ito? Hindi!
-Sir.
-Kanta ng Opisyal.
Humanda ka. Tara na!
Magandang bata, tama ba?
- Magandang bata, tama ba?
-Hindi.
Subukan ang kahit isa. Ganyan ka matuto.
Uy, umuwi ka na.
Hindi nila ito itinuro sa akin
noong nag-aral ako para sa pagsusulit.
umuwi ka na!
Nanay, bakit mo sinabi sa akin na kumuha ng pagsusulit?
Hindi mo alam na bumabaha sa Pacheon,
di ba?
Hindi ako makakain, nahuli lang ako ng baboy.
Namamatay ako sa amoy!
nandito ka?
Chief Shin,
sigurado ka bang sapat na ang isa?
ayos lang. Maraming tao…
-Dr. Kanta.
-Oo.
-Nagpunta ka sa bukid ng baboy?
Ang amoy lang…
Ganun na ba kalala?
Maraming mga pig farm.
Hoy!
Ano, kahit si Dr. Song ay nandito?
Ano ang alam ng mga bookworm na ito?
Nagtapos ako sa pagiging
bookworm kanina.
Ako pa mismo ang nag-ayos ng bubong ng lolo ni Seul.
Buhay pa ba ang matandang iyon?
Oo, buti na lang.
May dumating
at nagsagawa ng masinsinang pag-waterproof nito.
Kung curious ka, bakit hindi ka tumawag?
Kalimutan mo na. Kapag namatay siya,
magpapasya ako kung bibisita o hindi.
sige ka. Okay lang ako dito mag-isa.
Ang iyong bahay ay may mga problema din.
Chairman, ayos lang.
Sandali lang.
SEO SU-HYEOK
Ang petsa para sa pagdinig ng pamamagitan
ay naitakda na. ika-7 ng Hulyo.
nandito ka?
Mukhang nag-all-nighter ka.
Limang bagong kulungan ng ibon.
Ngayon alam mo na talaga ang lahat tungkol sa akin.
Nag-book ako ng petsa
para sa mediation hearing kay Ms. Song.
Gusto kong magrekomenda
ng kasunduan bago ang pamamagitan,
pero hindi mo naman gugustuhin yun diba?
Kaya, pinipili mong maging nasasakdal?
DALAWANG BUWAN ANG NAKARAAN
Hindi man lang inihain ang reklamo.
Wala pang nagsasakdal.
Siguradong makikipag-ugnayan siya sa amin sa isang buwan.
Alam ko
kung ano ang kahinaan ni Ha-gyeong.
So sinasabi mo... okay lang kung matalo tayo?
Oo.
Ano ang ipinaglalaban mo?
Protektahan lang ang peanut house.
Kaya i-drag ito
hanggang sa katapusan ng tag-init na ito.
Kahit anong tingin ko,
ibang-iba kayong dalawa
sa mga taong nakilala ko sa court.
Ikaw ay medyo kakaiba sa iyong sarili.
Bakit pareho kayong
nahuhumaling sa peanut house?
Alam mo kung ano?
Ang isang tahanan ay nagpapakita ng mga tao sa loob nito.
Kung ito ay walang laman, hindi namin ito tinatawag na tahanan.
Ito ay isang gusali lamang.
Ito ay nagiging tahanan
lamang kapag may nakatira doon.
Ang isang tunay na bahay ay may mga bakas ng paa, mga bakas ng scuff,
at ilang mga pinsala.
Iyon ang ginagawa nitong tahanan.
Kaya kapag tumingin ka sa isang bahay,
makikita mo kung paano namuhay ang isang tao
at kung paano sila mabubuhay.
Sa pamamagitan lamang ng pagtingin dito,
makikita mo ang kanilang pagkatao,
gawi, trabaho, panlasa, sa ilang lawak.
Medyo nakakatakot, tama?
Ito ay nakakatakot.
Direk Baek,
wag na wag kang pupunta sa pwesto ko.
Gaya ng nabanggit ko kanina,
sa pagitan ng Korea at US,
mahigit sampung beses na akong lumipat...
ngunit may isang lugar lamang
na itinuturing kong aking tahanan.
Nakita ko na ang nasasakdal.
Ngayon ay kailangan kong hukayin ang nagsasakdal.
Mr. Baek, ano ang susunod mong plano?
Napakarumi.
-Gross.
-Ano ito?
- Sobrang grabe.
-Bakit ka lumabas?
Bakit ka lumabas?
-Para sa pagbawi ng baha.
-Walang ginseng sa pagkakataong ito, Ms. Song?
Hindi mo ba nakita ang ligaw na ginseng?
Ang sitwasyon ay medyo…
Isinasaalang-alang na ng mga mamimili
ang ibang mga lugar.
Ano ang dapat kong gawin tungkol dito ngayon?
pasensya na po sir. Tatawagan kita agad.
Masama ba ang baha sa peanut house?
Patuloy kang nakakatanggap ng mga tawag.
Chief, kailangan kong mag-half-day leave.
-Hindi mo kaya. Gusto ka ng punong-himpilan.
-Bakit?
Tungkol sa proyekto ng bakod?
Hindi, ito ay tungkol sa pampublikong kumpetisyon
mula sa punong-tanggapan.
Ang Patan High remodeling?
Kailangan ka nila
dahil ikaw ang namamahala sa lugar na iyon.
Galing ka sa huling graduating class
bago ito nagsara, tama ba?
I-wrap ito at magmadali.
Gusto ka nila doon ng 1:00 pm
-12:30 na ngayon.
-Oo, kaya magmadali.
Kung aalis ka ngayon, magagawa mo ito.
Kung gagawin mo iyon para sa isang pag-ikot ...
PACHEON, ISANG MASAYANG LUNGSOD
KUNG SAAN HUMINGA ANG KALIKASAN
Oo nga pala, naaamoy mo ba ang dumi ng baka?
Hindi ako makatiis.
saan ka pupunta
Tinawag mo ako?
Oh, naku, ano ito?
Pati si mayor ay dumadalo ngayon.
Masyado kang kaswal.
Natapos ko na ang aking mga tungkulin sa umaga.
Ito ang pinakamalaking pampublikong kompetisyon
sa nakalipas na limang taon.
Ang badyet ay 12 bilyong won.
At may espesyal na atensyon ang mayor.
PATAN OBSERVATORY PROJECT
Kailangan mo lang sagutin ang ilang mga katanungan
sa panahon ng Q&A.
Ngunit huwag lumampas ito.
DESIGN BATAY SA SUMMER TRIANGLE
Ito ay tungkol sa pagsasaayos
ng saradong Patan High para maging isang obserbatoryo.
Siya ay mula sa New York.
ARKITEKTO: BAEK DO-HA
Kaya gusto nilang makarinig
mula sa isang beterano na tulad mo, Officer Song.
Heto siya.
-Hello.
-Kamusta.
Ito si Direk Baek mula sa Pluto Atelier
na hahawak sa proyektong ito.
Ito ay si Officer Song Ha-gyeong
na namamahala sa Patan High.
Kanta ng Opisyal.
Ikinagagalak kitang makilala. Ako si Baek Do-ha.
Kapag naiisip mo ang mga abandonadong paaralan,
ano ang una mong nararamdaman?
Takot diba?
Takot. Maaaring iyon na.
Tulad ng kung paano gumalaw ang estatwa ni Haring Sejong,
o ang mga pahina ng estatwa ng babaeng nagbabasa
ay binaligtad nang mag-isa.
Napakaraming ghost tales.
Sa mga araw na ito, normal na para sa mga influencer
na bumisita sa mga abandonadong paaralan o bahay.
Pero para sa akin…
may gusto akong makita.
Gusto kong tumingin sa mga bituin.
Sa lugar na wala nang binibisita...
kung saan walang umaasa,
gusto kong ipakita sa mga tao ang mga bituin doon.
Pakiramdam mo ay maaari mo itong sirain
dahil wala nang tao,
ngunit nais kong ipakita
na ang mga bituin ay palaging nandiyan.
Ang konsepto ng pagsasaayos ng obserbatoryo
ay may temang pagkatapos ng Summer Triangle.
Magkakaroon ng tatlong bulwagan:
Altair Hall, Vega Hall, at Deneb Hall.
May tanong pa ba?
Kanta ng Opisyal…
nanggaling ka sa Patan
para sa pagtatanghal na ito.
Bilang nangangasiwa sa Patan High,
may gusto ka bang imungkahi?
Ako?
Oo.
Ako si Song Ha-gyeong
mula sa Opisina ng Patan-myeon.
Well…
sino ang gusto ng ganitong obserbatoryo?
Patan-myeon sa Pacheon-si
ay isang lugar kung saan
mahalaga ang komunikasyon sa mga residente.
Sa 13,000 residente nito,
mahigit kalahati ang napunta sa Patan High.
Higit pa rito, kung ang isang tagalabas
na may American sensibilities
dumating sa isang paaralan na puno ng kanilang mga alaala
at ginawa itong isang obserbatoryo,
sinong mag-e-welcome niyan?
Sa tingin ko, hindi ito isang proyekto
na dapat basta-basta. salamat po.
Kung ito ay totoo…
walang saklaw
para sa pag-unlad sa Patan.
Bilang isang public servant,
wala ka bang hangarin
na isulong ang kaunlaran sa nayon?
iba ako.
Matagumpay kong natapos
ang ilang proyekto sa Patan-myeon.
Hindi ako tagalabas na tulad mo,
at bilang huling nagtapos sa Patan High,
nagtitiwala sa akin ang mga residente...
Kaya ang sinasabi mo ay
ikaw ang dalubhasa,
so dapat magtulungan tayo?
yun ba?
Ikaw ay isang Patan High graduate,
ang lokal na opisyal
na namamahala kay Suhyeon-ri sa Patan,
isang lokal na kayang pamahalaan
ang mga reklamo ng mga residente,
at matagumpay mong natapos
ang bawat proyektong iyong ginawa.
Mukhang
may mahalagang papel ang lokal na damdamin sa proyektong ito.
Pagkatapos ay dapat kong tingnan
ang Patan at Patan High.
Officer Song, mula sa huling graduating
class at namamahala sa lugar...
pwede mo ba akong ipakita sa paligid?
Sobra na ito.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Hindi ito biro.
Isang taon akong gumugol sa proyektong ito.
Kaya, tulad ng inaasahan, ito ay hindi isang pagkakataon?
Hindi pwede.
kasalanan ba ito?
Anong kasalanan?
Baek Do-young.
Bakit ako magi-guilty
dahil sa kapatid ko?
Ibig mong sabihin dapat tayong magtayo
ng obserbatoryo na gusto niya.
Nangako kami.
Dr. Song, anong ginagawa mo diyan?
-Oo, pasok na tayo.
-Bilisan mo. Tara na.
Well…
Sa paghusga sa lahat ng mga bagay na ito na naiwan,
tila biglang nagsara ang paaralan.
Ito ay kaguluhan.
Tumawag ang mga mag-aaral sa opisina ng edukasyon,
nagbigay ng tip sa media...
Tama.
Si Dr. Song dito ay gumawa ng pinakamalaking kaguluhan.
Para sa isang saradong paaralan,
mayroong maraming kamakailang mga bag ng meryenda.
Sa bandang Hulyo, para sa Araw ng Kumpisal,
isang grupo ng mga hangal ang umakyat sa bubong
upang tingnan ang mga bituin.
"Araw ng Confession?"
Si Dr. Song ang dalubhasa diyan.
Lahat ng ito ay dahil sa kanya.
Nagsimula ang isang pamahiin
na kung aamin ka sa ilalim ng mga bituing iyon,
magsasama kayo magpakailanman.
Kinailangan naming magbantay sa lahat ng oras.
Ito ay baliw.
Nagsara ang paaralan sa sumunod na taon.
Nandoon pa rin ang pangalan.
DENEB
Okay lang bang pangalanan ang isang club
pagkatapos ng isang panandaliang bituin?
Kaya naman mas maganda.
Buhay na maikli ngunit maliwanag.
Ang mamatay sa isang supernova ay cool din.
Ngunit paano kung matupad natin ang pangalan?
Gusto mong isara ang paaralan?
Walang nangyayari iyan.
DENEB
Dapat ba tayong pumasok?
Deneb?
Saka ano ang pangalan ng club namin,
ang Magpie Bridge?
Hindi gumagana ang lovelife ko.
Kaya naman sabi ko
kung umamin ka sa ilalim ng Summer Triangle
sa ika-7 ng Hulyo…
-Kung umamin ka?
-Hinding-hindi kayo maghihiwalay.
Tapos siguradong stargazing kami
nung araw na yun.
-Lahat, magtipon sa paligid!
-Itigil ang pagkalat ng mga pamahiin!
Hoy, ano ang
dapat gawin ng isang Korean high schooler?
hindi ko alam! Ha-gyeong.
Ang lahat ay nagkikita sa ika-7 ng Hulyo. Kailangan natin.
Kanta ng Opisyal.
Oo.
Dahil nandito na tayo, mangyaring tumingin sa paligid.
Babalik ako ngayon.
pasok na tayo.
LIBRA
Hindi ba ikaw ito?
Nagpunta ka sa paaralang ito?
Nakakamangha.
Gusto mo bang makakita ng mas kamangha-mangha?
ano ito?
Butas ng bentilasyon.
Ang mga lumang sahig sa silid-aralan ay puro kahoy,
kaya ang mga ito ay para sa bentilasyon.
Ginamit din sila ng mga mag-aaral bilang lihim na imbakan.
ALTAIR - DENEB - VEGA
BAEK DO-YOUNG
Ito ang dahilan kung bakit ayaw kong buksan ito.
Sa kahon na ito…
lahat ng mga nakaraang alaala ay nananatiling buo.
Baek Do-young?
Okay, tapos na.
anong ginagawa mo
Nagkagulo ang baha, kaya inaayos ko na.
Okay ka lang ba?
Tinakot mo ako!
anong ginagawa mo
Isipin ang iyong sariling negosyo!
At huwag ayusin ang anumang bagay.
Pabayaan mo na lang.
walang gagawin? Iwanan ito ng ganito?
Oo, pabayaan mo na.
Walang mahalagang bagay dito upang ayusin.
Sino ang nahuhulog niyan?
Wala kang maitatapon?
Hindi. Ano ang alam mo?
Ang mahalaga sa iyo
ay mahalaga din sa akin.
Kaya kung ano ang mahalaga sa akin
ay mahalaga din sa iyo.
Iyon ang dahilan kung bakit hindi ka maaaring magtapon
ng kahit ano mula sa kahon.
Pero hindi ka
na naman lalabas ng bahay ha?
Ako?
Bakit ako aalis sa bahay ko?
Eksakto. Wag mong gawin yan. Hindi ka na bata.
Baek Do-young?
Tungkol naman sa kaso ng pag-atake sa Haneul,
first offense niya yun,
kaya makakakuha siya ng probation.
Tungkol sa kaso ng diborsyo ni Daemyeong,
mayroon siyang account sa Panama.
Gamitin iyon bilang leverage para sa kustodiya,
at maaari naming laktawan ang mga apela.
Parehong boring para sa akin.
-Abogado ka ba para masaya?
-Oo.
CEO NA-HYEON
Nagtatampo ka ba?
Isa pang isyu kay Su-chan?
Mukha ba akong bata?
Naglilinis pagkatapos kayong tumanda.
Gusto kong tumuon sa aking kasalukuyang kaso.
Ang peanut house?
Ang suit ng partition ng ari-arian?
Oo. Mayroong higit na puwang upang bigyang-kahulugan ito.
- Ito ay medyo kawili-wili.
-Talaga?
Gusto mo ng mas kawili-wili?
Ang paternity suit ni Seo Su-hyeok.
Ayan na, ang iyong klasikong galaw.
Ano, gusto mong hukayin ko ang puntod ni Tatay
at bumunot ng ngipin?
Boss, kung hindi ka magpapakain ng aso--
-Kakagatin nito ang may-ari?
-Hindi.
Kakainin nito ang anumang nasa paligid.
Bakit kakagatin nito ang may-ari?
Para ibaba ang sarili?
Ngunit ang mga bagay na kinuha ko nang random
ay naging medyo masaya.
Gagawin ko ang lahat sa peanut house.
Kaya wag mo na akong hanapin.
Ang lugar na ito ay isang kabuuang gulo.
Nakakabaliw ang basement.
Ano ang deal ni Baek Do-ha?
Siya ang nagtakda ng lahat,
pero kahit papaano,
ikaw ang laging inaabot.
Ikaw ang desperado.
Pinalitan niya ang titulo ng bahay sa kanyang pangalan,
inangkin ang lahat ng karapatan,
tapos nakaupo lang,
naghihintay na tumawag ka.
Kung nanalo siya sa bid
para sa proyektong Patan High,
Ibig sabihin,
naghanda siya ng kahit isang taon.
Anong deal niya?
May sinabi pa ba siya?
hindi ako aalis. Hindi ako lalabas.
Ano na naman ang nangyari?
Siya ay nasa kamangha-manghang hugis.
Mga ibon ng isang balahibo.
Tama, no wonder
pinagtatanggol niya si Baek Do-ha.
Huwag masyadong mapang-uyam.
-Siya ay ganap na iyong uri.
-Nababaliw ka na ba?
Hay, sinong nasa tamang pag-iisip
ang makikipag-date sa babaeng nagdemanda sa kanilang kliyente?
Actually, medyo marami.
Pupunta ako ngayon.
Alagaan mong mabuti si Ha-gyeong.
Magsaya kayong dalawa.
Alis na ako.
paalam.
Sinuri mo lahat?
Pwede ka nang umalis.
Iyon ang ibig niyang sabihin.
ano?
Sabi ni Mr. Baek,
sa pamamagitan ng pagtingin sa bahay ng isang tao,
masasabi mo kung anong klaseng tao sila.
Marami talaga itong sinasabi.
pasensya na ha?
Actually, naparito ako para magtanong sa iyo.
Ginugol ko kagabi
ang pagbabasa ng iyong 50-pahinang paunawa.
Hindi ako makatulog.
Habang binabasa ko ito,
mas lalong hindi ko masabi
kung gusto mong ibenta ang bahay
o gusto kong pigilan ka.
Malabo talaga.
ano bang sinasabi mo
Kaninang umaga, nakuha ko na ang sagot ko.
Napunta ang lahat sa isang linya.
Kanta ni Ms.
Gusto mo ba si Mr. Baek?
Parang gusto mo siya,
iniisip mo siya,
kaya gusto mong umalis sa bahay na ito.
Nawala ka na ba sa isip mo?
Kumikita ako sa paghihiwalay ng katotohanan sa kasinungalingan.
Kahit na kumikita ako ng doble
sa paggawa ng mga kasinungalingan na hindi matukoy.
So ano ang tunay mong nararamdaman?
Gusto kong ibenta ang bahay.
Wala nang hihigit pa, walang kulang.
Hindi ito peke o totoo. Ito ang katotohanan.
Gusto ko lang umalis sa peanut house na ito.
Naintindihan. pupunta ako.
Nagtataka pa ba kayo
kung bakit ko kinuha ang kasong ito?
Oo.
Nangako si Baek Do-ha
na sampung beses akong kakain.
Outcast ako sa bahay at trabaho.
Nasaan ang aking kaibigan sa pagkain?
Kumain ka na.
-Salamat sa pagkain.
-Oo naman.
-Ilalagay ko ito dito.
-Okay.
Pagdating ng Do-ha, nagbabago ang menu.
No wonder parang gusto kong uminom.
Maghintay, Direktor. Tumigil ka sa makgeolli.
Alam kong gagawa ka ng konkretong gawain
ngayong hapon. Nagiging bastos ka.
Kung gayon hindi ka dapat naghain ng
lacquer chicken. Ikaw ang nagsimula.
Halika, ito ay upang makakuha ng iyong lakas,
para makapagtrabaho ka.
Kung pananatilihin mo ito,
wala nang protina para sa iyo.
Mabuti naman.
Hindi ba't mayroon siyang dalawang anak?
Dalawa diba? Ang batang iyon at ang lalaking ito.
Hindi ba nag-asawa ulit si Direk Baek?
Huwag subukang alamin.
May masakit na kasaysayan.
Gaano ba kahirap
para sa isang lalaki na gumanap ng dalawang papel?
Siguradong pagod na pagod siya.
Ngayon ipaliwanag ang simboryo.
Ito ang highlight ng isang obserbatoryo.
Dahil sa setup ng paaralan,
siguro gawing simple ang dome,
Iniisip ko
na masisilayan namin ang mga ilaw sa loob.
Kailangan namin ng isang bagay na masaya
kahit na sa masamang panahon.
Sasampalin ka sana ng kapatid mo.
"Hindi namin makita ito ngayon,
ngunit sa susunod, tiyak na makikita namin ito."
Hindi ba't ganyan
ang pakiramdam ng mga taong dumarating upang makita ang mga bituin?
Medyo malalim iyon, Dad.
Punk ka. ano pa ba Ipakita mo sa akin kung ano ang nakuha mo.
At…
Aalis ka ba talaga?
Bumili siya ng tuyong corvina para sa iyo.
Manatili paminsan minsan.
Hindi pwede, may client meeting talaga ako
bukas ng umaga.
Huwag mo akong bigyan ng tingin.
Hindi, hindi ito ang iniisip mo.
Mayroon akong dalawang nanay, dalawang tatay.
Gusto ko ang ingay. istilong Amerikano.
Magstay ako next time.
Bakit?
Tingnan mo.
Salamat sa iyo, ang bahay ay magulo.
Kung ibinenta natin ito sa oras,
hindi ito mangyayari.
Sino ang tatawagan ko tungkol sa inaamag na wallpaper?
Bakit ikaw ang lagi niyang inaasikaso,
at hindi ako?
Ang sungit niya talaga.
Hindi siya makapaniwala.
Palagi niya akong sinasaktan kung saan masakit.
Sa tuwing gusto niya akong pigilan,
dinadala niya muna si Do-young.
naaalala mo ba
Noong sinabi ni Nanay na ikakasal na siya,
nawala ka.
Nagkaroon kami ng isang seryosong pagpupulong sa krisis.
Para gumaan ang pakiramdam ng teenager na si Baek Do-ha,
naisip namin ang mga camping trip o mga regalo.
Ito ay ganap na kaguluhan.
Alam mo ba ang sinabi ni Ha-gyeong?
Siya lang…
gustong umuwi.
Kaya huwag mag-overreact. Kumilos ng normal.
Kung gagawin natin itong malaking bagay,
ang supladong dummy na iyon
pipilitin ng ngumiti at kumilos ng matured
para ayusin ang mood.
Siya talaga…
Ang peanut house ay para kay Ha-gyeong,
at ang Patan High ay para kay Do-young?
At wala ka sa alinman dito?
Oo.
Ay naku!
Ha-gyeong, mula ngayon,
Do-ha na ang bahala sa peanut house,
kaya focus ka sa trabaho mo.
Biglang pumanaw ang lola ng complaints team head .
Naka-duty siya ngayon.
Kailangan ko bang punan muli?
-Gusto ko bang kumuha ng shift pagkatapos?
-Ngayon ulit?
-Oo.
-Naka-duty ka rin kahapon.
Wala talaga akong pakialam.
Tapos masama ang pakiramdam ko.
Ito ay nakakatawa.
"Deneb Hall"?
"Summer Triangle." ano ito?
Ang proyekto ng paaralan ng punong-tanggapan.
Hindi na kailangang alagaan.
Ginagawa ito ng ilang artsy, flaky architect.
"Summer Triangle."
Hoy, sa tingin mo ba ay sa tag-araw lamang?
Mayroong isang tatsulok sa tagsibol at taglamig.
I-mash mo lang ang mga bagay na hindi nauugnay
para makabuo ng pangalan?
Hindi ako makapaniwala.
Oo, ito ang Opisina ng Patan.
Hindi ako makatulog sa sobrang ingay.
May nasa Patan High na naman.
Malapit na mag July. Ito ang oras ng taon.
-Nakikita ko.
- Kailangan kong pumasok ng maaga bukas.
Halika ayusin ito ngayon din.
Oo, naiintindihan. Pupunta agad ako.
-Saan ka pupunta?
-Nasa paaralan na naman ang mga bata.
Dumiretso ako sa site,
kaya kung may tawag pa, tawagan mo ako.
Oo, Officer Pi. Nasaan ka ngayon?
Mukhang
may mga batang nakapasok ulit sa Patan High.
WALANG ENTRY
Hindi, wala
pang senyales ng pagkasira ng ari-arian.
Oo, maghihintay ako...
May mga fireworks sa loob.
Papasok na ako. Halika nang mabilis hangga't maaari.
Mga susi.
Hawakan mo ang kamay ko.
sino nandyan?
Ang mga punk na ito.
Umalis ba siya?
Uy, okay lang ba ito?
Pumapasok sa paaralan sa gabi para magtapat?
Bakit hindi? Ang ganda.
Wala ka bang isa?
Isang taong hindi mo gustong makipaghiwalay?
Ang lahat ng ito ay dahil kay Baek Do-young.
Alam niya ang lahat ng nakakabaliw na pamahiin na ito.
Alam mo ba
kung ilang demerit point ang makukuha natin?
Hey, nandito ba kayo?
-Bilisan mo.
-Nakakainis siya. Tara na.
Anong nagtagal sayo?
Paumanhin.
Nasaan si Do-young?
Dito.
Hoy, bilisan mo.
Sa ika-7 ng Hulyo,
kung aamin ka sa ilalim ng Summer Triangle,
hinding-hindi kayo maghihiwalay.
Ikaw ay nasa tamang oras.
Tingnan mo, ang Summer Triangle.
Mga brats kayo!
-Nasa rooftop ka ba?
-Hoy, darating siya!
Magmadali!
Kumuha ng magandang larawan.
Okay, isa, dalawa, tatlo.
-Napakaganda.
-Hindi pwede.
Hindi gumagana ang akin.
-Kamangha-manghang.
-Hindi gumagana ang akin.
Sino ang nagdala ng mga ito?
-Anong meron doon?
-I-freeze!
-Hoy, bilisan mo.
-Lumabas ka!
Hoy mga brats halika dito.
Ito ay isang babala lamang sa pagkakataong ito.
Anong grade at klase ka?
Ginagawa pa rin ito ng mga bata.
Nangyari ito ng ilang beses noong nakaraang taon.
Alam mo bang ang Hulyo ngayon ay panahon ng crackdown?
Maglagay na lang tayo ng police tape dito
sa July 7.
Noon, summer ko
ay palaging panahon ng mga bisita.
Isang panauhin sa tag-araw na nagngangalang Baek Do-ha.
Nang dumating ang panauhin sa tag-araw,
nagsimula ang aming tag-araw.
Perpektong timing. Tingnan natin ang mga bituin.
May meteor shower ngayong gabi.
Itong magkapatid na Baek.
Tara na.
-Tara na.
Sa simula ng aking mga tag-araw,
palaging may mga kambal na kapatid na lalaki.
Katulad, ngunit ganap na naiiba.
Baek Do-young...
at Baek Do-ha.
Hoy, hindi ko makita.
I-calibrate ang teleskopyo
gamit ang Vega bilang iyong sanggunian.
Binubuo ni Vega ang Summer Triangle
kasama sina Deneb at Altair.
Kaya't hanapin ang pinakamaliwanag na tatsulok.
Paano niya makikita si Vega?
Mas mabilis na sabihin sa kanya
na hanapin ang Lyra constellation.
Hoy, lumipat ka. Tingnan ko rin.
Tingnan mo na lang si Altair.
Bakit ka nagpapatuloy sa Altair
tuwing nakikita mo ako?
Tungkol saan yan?
Ito ang pinakamadilim sa tatsulok.
Dagdag pa, sa astrolohiya,
ang Altair ay isang simbolo ng malas.
Ganyan ka. Malas.
-Kung gayon, ano ka?
-Ako naman si Vega.
Si Vega ang pinakamaliwanag. Magnitude 0.03.
Tamang-tama para sa isang straight-A student na tulad ko.
Alam mo kung ano?
Sa Silangan,
si Altair ang Cowherd, at si Vega…
ay ang Weaver Girl.
Mukhang kailangan kong maging Deneb.
Ako ang Magpie Bridge.
ano?
Isang meteor shower!
tama ka.
Noon,
tinutukoy kami ng Summer Triangle.
Ang kambal ay hiwalay sa loob ng 300 araw sa isang taon,
pero lagi silang magkasama
sa stargazing.
Pagkatapos ng diborsyo ng kanilang mga magulang,
nanatili si Do-ha sa Amerika kasama ang kanyang ina,
at dumating si Do-young sa Korea kasama ang kanyang ama.
Ganyan
nanatili si Do-young sa peanut house.
Pero noong summer,
tatlo kami.
Dahil laging bumabalik si Do-ha
kapag summer.
-Sasamahan kita!
-Ano, Ha-gyeong?
-Hoy, naghihintay ng tubig si Jong-man.
-Gusto ko ring mag-spray.
Oo! nanalo ako!
Hoy, isang round pa. Minsan lang.
Lagi kaming magkasama
tuwing summer, pero...
-Tama.
-Hoy!
Kahit na malapit na kami,
naglayo kami.
Kahit magkalayo,
sinubukan naming huwag masyadong maanod.
Ang pagpapanatili ng tamang distansya
ay ang sikreto sa aming tatsulok na gumagana.
Pero…
Okay, isa, dalawa, tatlo.
Hoy, isa pa.
Mula ba sa sandaling iyon
na nagsimulang magkawatak-watak ang ating tatsulok?
Babagsak ka.
Hey. Ako ay ganap na matino ngayon. Panoorin.
At sa gabi ng tag-araw ng Hulyo 7,
nang magkita ang Cowherd at Weaver,
para sa isang maikling sandali, kami ay naging dalawa lamang.
At lahat ng mga punto ng aming tatsulok ...
nauwi sa pagkawatak-watak.
BINATA
ano?
Do-ha?
Ikaw kasi, Do-young.
Hindi makatulog?
Ha-gyeong.
Yung lugar na sinabi mong gusto mong puntahan,
gusto mong puntahan ngayon?
ngayon?
Tara na.
So kailan mo sasabihin?
gusto kita.
Sa huli,
hindi ko mapanatili ang tamang distansya.
Tatlo kaming nasa ilalim ng Summer Triangle
wala na.
Hindi na tayo makakabalik…
sa tag-init na iyon.
-Hello.
-MS. Kanta, nandito ka?
Ms. Kanta!
Bilisan mo!
-Halika dito.
-Bakit?
AWIT, KIM, ILIPAT
ano? Hindi ba ito kakaiba?
Isang random na paglipat ngayon?
Malapit na ang regular na paglipat ng Hulyo.
tama? It's a one-for-one,
kaya kinakaladkad ako.
-Ayaw mo nito? Gusto mo bang makipag-trade sa akin?
-Hindi, ayos lang.
Tatawagan ko ang aking ina at babalik kaagad.
Todo ngiti siya.
Sandali lang.
OPISINA NG PUNO
Sabi mo gusto mong pumunta sa headquarters.
Nakatanggap lang ako ng tawag mula sa taas.
Never akong nag-apply sa Architecture.
Hindi ko rin talaga alam.
Ito ay biglaan din para sa akin.
Paano namin haharapin ang mga reklamo
kung wala ka?
Ngunit hindi ba ito ay isang magandang bagay para sa iyo?
ARKITEKTURA
-Ano? Ako ang project manager?
-Ilang beses ko bang sasabihin?
Kilalanin si Direk Baek mula sa Pluto
at pirmahan ang kontrata.
Bakit ako ang namamahala sa
proyekto ng obserbatoryo?
Bakit nila
ako bibigyan ng ganito kalaking proyekto?
Hindi mo ba alam
na madali kang inilipat para dito?
Ito ang iyong unang gawain bilang tagapamahala, kaya
ipaliwanag ito nang mabuti at pirmahan ito ngayon.
Naintindihan.
nga pala,
inatasan ba ako nitong si Baek Do-ha?
-Ibig kong sabihin, ang direktor?
-Ito ay ang alkalde.
Sinabi ni Direk Baek
na dapat itong maging Officer Song.
Giit pa niya.
Wala ka ba talagang narinig
mula kay Do-ha?
Kinuha niya si Su-hyeok para sa bahay.
Siguradong may gagawin siya.
Wala akong narinig,
at hindi na ako nagtanong.
Last time na pumunta ako sa peanut house,
baha, ang gulo ng bahay.
Ang lahat ng aming mga lumang kahon ay inilabas.
Marami pa ring gamit ni Do-young
.
ano?
Saan napunta ang rampa? wala na?
Binago nila ito.
Ipinagyayabang nila ang tungkol sa sampung taon
ng kasaysayan. kalokohan.
Paano ito madaling magbago?
Ito ang iyong paboritong lugar.
Ito ay isang bummer.
-Seung-taek.
-Oo?
Walang tatalo sa lugar na iyon, tama ba?
Ang ganda talaga.
Walang tatalo sa lugar na ito. Ang galing.
-Dapat ba tayong kumain?
-Oo.
Mukhang masarap. Magandang pagpipilian.
By the way, Seul,
kinausap ka na ba ni Ha-gyeong tungkol sa kanyang nararamdaman?
Hindi ka rin niya kinakausap?
Palaging iniiwan ng kanta
ang pinakamahalagang bagay.
hula ko lang.
hindi ko talaga alam.
Kung ano ang nararamdaman ni Ha-gyeong, kung ano ang naramdaman niya...
at kung sino ang nagustuhan niya.
Oo, sa ganitong paraan.
Tingnan mo ito.
Sa pagtingin pa lang sa mga modelo,
malalaman mo na kung gaano siya katigas ng ulo.
Isang buong taon ang ginugol ni Direk Baek dito.
Ngayong summer lang daw niya gagawin ang proyektong ito
.
Nagtatrabaho siya na parang baliw.
So nasaan siya?
Sa wakas nandito ka na, Officer Song.
Yan ang kontrata?
Ito ay eksaktong katulad ng pagkakasunud-sunod ng trabaho.
Sinabi ni Direk Baek
na dapat itong maging Officer Song.
Mariin niyang giit.
Magandang Do-ha.
Hindi ka aalis ha?
ano ngayon?
Ayusin mo ang bakod,
ayusin mo ang bahay, ayusin mo ang paaralan.
Ano ang susunod?
Ikaw.
At ako.
Nagkagulo ang lahat
simula nung pinakinggan kita.
ano?
Akala ko magiging masaya ka
kung aalis ako gaya ng sinabi mo.
Pero hindi, hindi ka mukhang masaya.
Syempre…
hindi rin ako.
Ang magkahiwalay, wala nang tama para sa amin.
Kaya?
Magiging masaya ba ako kung kasama kita?
hindi ko alam.
Kung mananatili ako at patuloy kang galit sa akin,
baka makita ko ang totoong nararamdaman mo.
Kaya galit ka sa akin ngayong summer.
magpapalipas ako ngayong summer...
nagkagusto sayo.
may gusto ako.
Pinagsisisihan ko ang pag-amin ko noong araw na iyon.
Sa wakas nasabi mo na.
Do-bata.
Makinig…
gusto ko…
Do-ha.
Sa wakas nasabi mo rin.
Palagi mong gusto si Do-ha.
Kailan ka babalik?
Sa susunod, dapat tayong tatlo
ay manood ng mga bituin.
Hanggang doon,
alagaan mong mabuti si Do-ha at ang bahay.
Baek Do-young.
I promise babalik ako sa summer.
Magsasama-sama tayong tatlo noon.
Bakit hindi ko makalimutan ang gusto kong kalimutan?
magpapalipas ako ngayong summer...
nagkagusto sayo.
Bakit ka pa lumalabas sa harapan ko...
kailan ba kita gustong kalimutan?
Pero…
simula ng bumalik ka...
gusto ko…
Do-ha.
hindi ako mapakali...
ang pagtatapat ko noong araw na iyon.
Dalawang taong naghihintay lang
at walang ginagawa ay sapat na.
Ano bang problema mo?
Ano ang nangyari sa iyo ngayon?
Para harapin si Ha-gyeong,
kailangan kong maging handa.
Bakit gusto mong manatili sa aking tabi?
Bakit gusto mong lumayo sa akin?
Patuloy kaming nagtutulak sa isa't isa upang
gumawa ng mga maling pagpili.
Ibinaba mo ang kaso?
Ibibigay ko ang bahay kay Baek Do-ha.
Kailangan niya akong labanan.
Tinanong mo kung bakit ko kinuha ang kaso.
Iyon ang kondisyon ni Mr. Baek Do-ha.
Gagawin ko ang lahat.
Hoy, Baek Do-ha,
nakakainis ka talaga.
Huwag na tayong magkita.